

`задача 15 - отрезки`  

23755 (24)  
20905 (29)  
21710 (74)  
17871 (19)  
25279 (93) - три отрезка  

20961 (104) ложно  
19980 (446) доп выраж  

25354 (78122... min A) ЕКГР 13 12 25  

24988  
10098  

---  

`задача 26 - жадник`  

21910 - Откр вар 2025 - коробки
21719 - ЕГКР 19.04.25 (Уровень: Базовый)

23208 - Основная волна 10 06 25
23283 - Основная волна 11 06 25

20815 - Апробация 05.03.25 (Базовый)

23765 - Демоверсия 2026 (Базовый)
25363 - ЕКГР 13 12 2025

23383 - Резервный день 19.06.25 (Базовый)
23570 - Пересдача 03.07.25 (Сложный)

24897 - Средний

---  

ЕКГР — единая контрольная городская работа,  
разработанная ФИПИ специально для подготовки к ЕГЭ в Москве  

---  
